Установка и использование партнёрской программы GetPartner.

FTP:
1. Разместите содержимое папки из архива в корне Вашего сайта на ftp.
2. Для работы необходимо поставить разрешения на перезапись определенных файлов и папок.
   Выберите на Вашем ftp корневую папку сайта (то есть ту, в которую были распакованы файлы партнёрки), откройте её Свойства через правую кнопку мыши и в графу "Разрешения" введите значение 0777 (иногда 777), нажмите ОК.	
   Найдите следующие файлы (в корневой папке сайта на Вашем ftp):
   config.json
   preview.json
   Для каждого из этих файлов откройте Свойства и в графу "Разрешения" введите значение 0777 (иногда 777).  	
   Здесь же, в корне сайта, откройте Свойства папки assets, поставьте галочку "Установить разрешения и для потомков" (Windows 10, в более старых версиях может называться по-другому) и выставьте "Разрешения" на 0777 или 777.
   То же самое проделайте с папкой uploads.
   Перейдите в папку protected. Выставьте аналогично разрешения для папок config и runtime. 
   Проверьте Свойства папок и файлов, содержащихся во всех папках, перечисленных выше (если всё сделано верно, разрешения для внутренних файлов и папок также будут выставлены на 0777 или 777). Остальные файлы чаще всего имеют разрешения 0755 и некоторые 0644.	 	

База данных + лицензия:
1. Создайте пустую базу данных. При установке туда импортируются таблицы и данные, нужные для начала работы.
2. Перейдите на домен, на котором расположены файлы партнёрской программы. В форме установки партнёрки введите имя пользователя и пароль (если используется) для Вашего сервера баз данных и название базы, которую Вы создавали в пункте 2.
3. На этой же странице создайте логин и пароль для администраторской учетной записи, которой Вы будете пользоваться в работе.
4. Если всё проделано верно, таблицы и данные автоматически импортируются и появятся в созданной базе данных, и Вы будете перенаправлены в форму лицензирования, где Вам нужно ввести Ваш лицензионный код партнёрки.
5. Если лицензирование выполнено успешно, Вы попадаете на главную страницу и можете заходить в администраторскую часть партнёрки через кнопку "Вход" и логин и пароль, введённые Вами в пункте 3.